Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kenapa kamu berhenti?
Lihat jalan di sana?
Pergilah ke utara selama 30 menit menyusuri jalan itu
dan menyeberangi perbatasan.
Di sanalah Jin Jin
dan Hsin-yi ditahan.
Bagaimana kamu tahu?
Saya pernah ke sana.
Lima tahun lalu.
Kapan Jin Jin dan yang lainnya diselamatkan?
Ya.
Seperti apa di dalam?
Dari luar tampak seperti resor,
tetapi ternyata sepi saat saya sampai di sana.
Ada telepon
dan komputer yang terbuang di mana-mana
dan setumpuk kembang api yang belum dinyalakan.
Kembang api?
Mengapa ada kembang api?
Baiklah. Dia akan segera bangun.
Ayo pergi.
Wah, indah sekali.
Tentu saja.
Tiga, dua, satu…
Jin Jin, lihat, kita hampir sampai.
"Selamat datang di Surga".
Bagus, kan?
Jin Jin dan An Chi sedang menunggu.
Mereka sangat bersenang-senang.
- Benarkah?
- 100%.
Bagaimana kabarnya?
Kamu gadis yang baik.
Jangan khawatir.
Gadis-gadis baik diperlakukan dengan baik di sini.
Tolong aku!
03 Hari Eksekusi
Halo, Hui-chun?
Itu sangat murah.
Tertarik? Beri tahu kami di kolom komentar!
Apa yang akan Anda dapatkan?
- Ini dia.
- Anda akan mendapatkan perawatan VIP eksklusif
- di atas tongkat golf dan caddy.
- Dengar itu?
Baiklah, itu saja untuk saat ini.
- Tidak.
- Selamat tinggal!
Dengarkan lagi.
…di atas tongkat golf dan tongkat pemukul emas.
Baiklah, sekian untuk saat ini. Sampai jumpa!
Kau mendengarnya?
- Tidak.
Kedengarannya seperti angin.
Kedengarannya seperti
seseorang berteriak minta tolong kepada saya.
Dan Jin Jin belum menjawab
panggilanku akhir-akhir ini,
atau pesan saya.
Apakah menurutmu dia dalam masalah?
Anda bereaksi berlebihan.
Lihat, dia terus mengunggah video.
Masalah apa yang mungkin dia hadapi?
Baiklah.
Saya akan menelepon Hsin-yi sekarang.
Dia bersama Jin Jin, kan?
Tidak ada Jawaban.
Saya akan mencoba lagi.
Hei, kamu di mana?
Kenapa tidak diangkat?
Aku di hotel.
Aku tidak mendengarnya. Aku sedang di kamar mandi.
Hsin-yi.
Apakah Jin Jin ada di sana?
Dia tepat di sebelahku.
Ibu, aku di sini.
Kamu lagi ngapain?
Kenapa nggak balas pesanku?
Ponselku terjatuh di kolam renang.
Aku belum memperbaikinya.
Ibu, sudah berkali-kali kukatakan,
jangan berkomentar pada videoku.
- Orang-orang akan menganggapnya aneh.
- Hei, sudah selesai?
Oh, oke.
Bu, kami mau berangkat. Sampai jumpa lagi.
Hai…
Jaga dirimu, Hsin-yi.
Oke. Bilang ke Ayah, jangan khawatir.
Aku hampir selesai. Aku akan segera menemuinya.
Baiklah, saya harus pergi.
Selamat tinggal!
Anak-anak zaman sekarang cepat sekali putus asa.
Bukankah ayah Hsin-yi
sudah lama meninggal?
Hei, kalian berdua!
Ambil gambar.
Tersenyum, tersenyum.
- Tersenyumlah, tersenyumlah.
- Tersenyumlah sedikit, tersenyumlah.
- Tersenyumlah, ayo.
- Bisakah kamu tertawa?
- Tertawalah untuk kami.
- Baiklah.
Bagus!
Aku sudah meminta seseorang
untuk membawa barang bawaanmu ke asrama.
Tahukah Anda,
kondisi di sini tidak terlalu buruk.
Baiklah.
- Ibu Hua.
- Ya.
Masuklah. Ini kamarmu.
Beruntung, datanglah.
2. KONTAK: TELEPON/EMAIL
3. GAYA: RAMAH & SINGKAT
4. PEMBAYARAN: ATM/ONLINE
PERHATIAN TERHADAP DETAIL = UANG BESAR
Di sinilah Anda akan bekerja.
Lupakan soal melarikan diri.
Semua orang bersenjata. Mengerti?
Di Sini.
Perhatikan kabelnya.
Bicara pelan-pelan di sini. Semua orang sedang bekerja.
Pergi.
Benar.
Berhenti.
Ini tempat duduk Anda.
Yang ini.
Mendekatlah.
Gadis terakhir meninggalkan catatan ini.
Ia memberi tahu Anda cara berbicara, apa yang harus dikatakan.
Bacalah saat Anda punya waktu.
Hasilkan uang, penuhi kuota,
lalu pulang, oke?
- Baiklah.
- Baiklah, duduklah.
Selain itu, jangan repot-repot meminta bantuan.
Setiap telepon dipantau, mengerti?
Selesai.
Masukkan nomor ponsel Anda ke dalam kotak itu.
Baik, Bu. Bacakan angka-angkanya untuk saya.
KEBOHONGAN YANG TENANG, LOGIS, DAN PROFESIONAL
TENTANG SITUASI KEUANGAN KELUARGA
BAB TIGA, TEMPLATE PIDATO
Ya, benar.
Berhenti melihat. Ada penjaga di sana.
Kamu tidak bisa kabur.
Buru-buru!
Lebih cepat!
Bagus.
Lebih cepat! Lebih cepat! Turunlah.
Turun. Cepat!
Semua orang sudah menunggu. Cepat!
Setelah itu, klik tautannya.
Benar.
Ya.
Tidak ada yang menjawab.
Lalu panggil yang berikutnya.
Cepatlah
atau tidak akan ada makanan tersisa.
Apakah Anda sudah menemukan ATM?
Ya, saya sudah melakukannya.
Silakan masukkan kartu ATM Anda.
- Kalau begitu, aku masukkan saja.
- Ya, masukkan saja.
Kamu benar-benar ingin aku menaruhnya?
Ya, masukkan saja.
Di mana aku harus menaruhnya? Di dalam vaginamu?
Dasar penipu sialan!
Dasar rendahan. Bersihkan dirimu.
Halo, apakah ada makanan tersisa?
Makanan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada yang bisa dimakan di sini. Keluar saja.
Keluar!
Bersihkan sana.
Hai.
Apakah Anda menginginkan ini?
Terima kasih.
Beruntung.
Apakah Anda Hsin-yi?
Ya.
Saya Wu Mei-juan.
Itu Beruntung.
Dia sangat imut.
Bolehkah aku mengelusnya?
Ya.
Ada pengembalian dana di akun Anda
yang belum diproses.
Saya butuh…
Apakah Anda
sudah menerima pesan teks lainnya?
6635.
Oh, kami sudah menerimanya.
Terima kasih, Bu.
Oke, selamat tinggal.
267 sudah naik.
Selesai.
Sudah mencapai kuota?
Periksa, periksa.
Pergi dan makan.
Hai, ini.
Ayo.
Mei-juan.
Selamat.
Wow.
Mei-juan.
Apa yang kamu takutkan?
Ini hari besarmu, kamu seharusnya bahagia.
Semangat.
Baiklah, kamu bisa berkemas sekarang.
Selamat malam semuanya.
Selamat malam.
Selamat malam!
Hari ini, izinkan saya mengumumkan secara resmi
bahwa salah satu karyawan luar biasa di perusahaan kami
, Wu Mei-juan,
telah resmi mencapai kuotanya.
Tepuk tangan!
Ayo, lebih keras!
Jinjin.
Ayo,
Wu Mei-juan, silakan naik ke atas panggung.
Diam.
- Tepuk tangan lagi untuk Mei-juan!
- Lihat ke depan.
Mei-juan.
Sebelum dia meninggalkan keluarga besar kami,
atas nama perusahaan,
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Mei-juan
atas tiga tahun kerja kerasnya,
dan memberikan Wu Mei-juan
komisi penjualan penuhnya.
Tepuk tangan!
Mei-juan.
Apa yang akan Anda lakukan dengan uang sebanyak itu
saat Anda kembali ke Taiwan?
Saya ingin kembali ke kampung halaman
dan membantu nenek saya membangun rumah baru.
Anda adalah contoh yang baik bagi kami semua.
Tepuk tanganmu!
Itu bos kami!
Sekarang saatnya
pertunjukan kembang api yang telah lama ditunggu!
Hei, kamu tidak bisa membawa anjing itu.
Bisakah aku mengucapkan selamat tinggal pada Lucky?
Tunggu di luar.
Bisakah saya berbicara dengannya secara pribadi?
Beruntung...
Jaga Hsin-yi baik-baik.
Hsin-yi.
Ya?
Mendengarkan...
Anda harus menelepon teman-teman Anda
atau orang yang Anda kenal.
Akan lebih mudah untuk mendapatkan uang dari mereka.
Jangan merasa buruk karena menipu mereka.
Yang terpenting
adalah mencapai kuota dan keluar.
Apakah kamu mengerti?
Jangan sampai kelaparan.
Terima kasih.
BERBOHONG TENTANG SITUASI KEUANGAN KELUARGA
Halo?
Ibu Chen.
Saya Hsin-yi.
Hsin-yi?
Kudengar kamu diterima di sekolah yang bagus.
Selamat. Aku turut senang untukmu.
Terima kasih.
Senang sekali.
Datanglah dan temui saya saat Anda punya waktu.
Ibu Chen.
Sebenarnya, aku punya permintaan.
Apa itu? Silakan.
Kami memiliki beberapa masalah di rumah akhir-akhir ini,
tetapi sekolah terus meminta
biaya kuliah saya.
Bisakah saya meminjam uang dari Anda?
Tentu saja. Berapa banyak yang kamu butuhkan?
Kirimkan nomor rekening Anda.
Saya akan segera mentransfernya.
Terima kasih, saya akan segera membayar Anda kembali.
Tak apa. Tak perlu terburu-buru.
Saya tahu segala sesuatunya tidak mudah di rumah.
Belajarlah dengan giat dan buat ibumu bangga.
Saya akan langsung mengirimkan uangnya.
Selamat tinggal.
Oke, terima kasih.
Berhasil?
Sangat bagus.
Cepatlah,
makanannya cuma untuk kalian berlima.
SASARAN!
Kerja bagus.
Lanjutkan kerja baikmu.
Menghabiskan.
Beruntung, mari kita makan.
Hai, Nyonya Chang, ini Hsin-yi.
Ya, sudah lama.
Saya telah membantu
organisasi anjing liar mengumpulkan dana.
Anda selalu baik hati.
Pembayaran Anda telah dikonfirmasi.
Terima kasih, selamat tinggal.
Kamu telah tampil dengan baik akhir-akhir ini.
Lanjutkan kerja baikmu,
dan aku akan mempertimbangkan untuk membiarkanmu pulang.
Apa yang kau lihat?
Pergi! Pergi!
Ayo mulai!
Ayo cepat!
Apakah Anda mengotorisasi transaksi
pada kartu kredit yang berakhiran 4578?
Pembayaran Anda telah dikonfirmasi.
Sekitar 50.000.
Menghabiskan.
Kami akan menanganinya dengan cepat.
Pastikan telepon Anda menyala.
Baiklah, kalau begitu aku tidak akan menahanmu lagi, selamat tinggal.
Tuan Chang, ini Hsin-yi.
Terima kasih, Ibu Chang.
Saya akan segera memproses pengembalian dana Anda.
Anda akan menerima pengembalian dana
dalam 12 jam ke depan.
Terima kasih, Pak. Semoga harimu menyenangkan.
Tiga puluh ribu di sini.
Lima puluh ribu di sini.
UNTUK DILAKUKAN DI RUMAH
Hmm.
Beruntung?
Kemarilah.
Beruntung.
Lucky, jaga Hsin-yi baik-baik.
Saya minta maaf.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Apakah kita memberinya terlalu banyak obat penenang?
Beberapa luka tusuk.
Dimana saya?
Neraka.
Dua tulang rusuknya retak.
Bajingan! Lepaskan aku!
Biarkan aku pergi!
Hai!
Apakah Anda menyuap sipir penjara?
Luka bahu yang parah.
Aku tidak mati!
Lakukanlah.
Sepertinya Hsin-yi meniru ibunya.
Lakukanlah!
Aku akan membunuh kalian berdua!
Aku akan membunuhmu!
Jangan bilang dia sudah mati?
Pergi dan lihat apakah dia bernapas.
Menurutku, bukan begitu.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita sudah menghabiskan semua uang itu.
Tentunya kita tidak membunuhnya
pada hari pertama?
CPR.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Panggilkan ambulans.
Bersihkan ini.
Saya akan memanggil ambulans.
Dan bersihkan wajahmu.
Apa yang telah terjadi?
Overdosis.
Ya.
Mengapa dia mengalami begitu banyak cedera?
Kami tidak tahu.
Oke.
Kami akan menjalankan beberapa tes
saat kami sampai di rumah sakit.
Mereka akan melakukan beberapa tes padanya.
- Sekarang apa?
- Itu bukan masalahnya.
Masalah terbesar kami
adalah dia tidak punya identitas.
Hai.
Kamu tidak punya paspor suamimu?
Kita bisa pakai itu.
Mereka sama sekali tidak mirip.
Mereka tidak akan pernah tahu dari fotonya.
Mengapa ambulans berhenti?
Polisi datang. Apa yang harus kita lakukan?
Kita akan baik-baik saja. Tenang saja.
- Hei!
- Jangan bergerak!
Aku bilang, jangan bergerak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Buka pintunya!
Berhenti!
Pergi.
Jangan masuk ke mobilku!
Sisi lain!
Terima kasih.
Sudah kubilang, bersikaplah lebih lembut.
Bagaimana jika kau membunuhnya lagi?
Kalau begitu, kamu yang melakukannya.
Di bagian mana itu akan menyakitkan namun tidak membunuhnya?
Nih nih.
Ayo.
Bagaimana jika saya merusaknya?
Bagus, kalau begitu dia tidak bisa lari.
Saya harus mensterilkan lukanya.
- Gampang. Kamu bisa--
- Kita menghabiskan banyak uang untuk membangkitkannya.
- Sayang sekali membunuhnya.
- Pukul saja di sini.
Dia berat sekali.
- Apa sebenarnya yang kauinginkan?
Apakah kamu ingin aku mati…
atau hidup?
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Tidak ada gunanya terus-terusan seperti ini.
Halo?
Apa kata rumah sakit?
Tidak banyak.
Bisa jadi itu gagal jantung
atau ada cairan di paru-paru.
Kondisinya buruk.
Kita harus membawanya ke ICU.
- Jin Jin…
- Biarkan kami lewat.
- Jin Jin.
- Maaf.
Bersihkan jalan.
Kadar kreatininnya sangat tinggi.
Kita perlu melakukan CRRT segera.
Prosedur ini
memiliki risiko infeksi yang tinggi.
Ini adalah formulir persetujuan.
Dia baik-baik saja kemarin.
Apa yang terjadi padanya?
Diagnosis awal menunjukkan
gagal ginjal disebabkan oleh gagal jantung,
jadi dia butuh CRRT.
Apakah dia akan pulih?
Hasil terbaiknya
adalah dia kembali ke keadaan sebelumnya.
Jika Anda ingin kami melanjutkan, tandatangani di sini.
Hal ini pernah terjadi sebelumnya.
Anda tahu implikasinya.
Apakah Anda ingin mengobatinya atau membiarkannya pergi?
Anda masih perlu membayar 25.000 lagi.
Biar aku yang bayar.
Tidak, terima kasih. Aku sudah mendapatkannya.
Saya baru saja membayar.
Oke, terima kasih.
Pergi.
Aku masih berutang padamu 6.500 NTD.
Bagaimana kabarnya?
Dia sudah keluar dari bahaya.
Terima kasih.
Aku benar-benar tidak tahu
mengapa saya terus melakukan hal ini.
Terkadang saya berpikir…
jika aku kehilangan Jin Jin…
Aku juga bisa membangkitkannya kembali.
Setidaknya aku bisa mengucapkan selamat tinggal dengan pantas.
Jangan berpikir seperti itu.
Tapi membiarkannya berbaring di sana…
Kehidupan macam apa itu?
Itu membuatku tampak
seperti ibu yang baik dan berbakti.
Anda selalu menjadi ibu yang baik.
Awalnya saya pikir sebaiknya saya biarkan saja dia pergi.
Tapi suatu hari,
Aku tidak tahu kenapa,
dia tiba-tiba memegang tanganku.
Saya memanggilnya dan dia bereaksi.
Itu membuatku sangat bahagia.
Aku pikir dia akan bangun.
Tapi kemudian dokter berkata…
itu hanya
refleks neurologis yang normal.
Tapi aku percaya
itu bisa jadi pertanda dari surga…
untuk memberi Jin Jin kesempatan lagi.
Bahwa suatu hari dia akan bangun.
Kamu tahu,
Aku iri padamu.
Lima tahun terakhir ini,
bukan keputusasaan
yang paling menyakitkan…
itulah harapan yang tak berujung.
Kamu tahu,
Namun kita menghukum Chang Shih-kai,
dalam tujuh hari,
kita akan kembali ke titik awal.
Benar.
Dan memiliki tagihan yang tak ada habisnya untuk dibayar.
Jin Jin mungkin tidak akan pernah bangun.
Kita semua kehilangan anggota keluarga…
jadi bagaimana bisa ibu Chang Shih-kai
bisa terus hidup tanpa beban?
Sungguh tidak adil.
MATA DIBAYAR MATA, GIGI DIBAYAR GIGI
Bukankah kamu bilang...
itulah yang paling menyakitkan...
bukankah putus asa...
itu harapan yang tak berujung?
Jinjin?
Dokter!
UNTUK DILAKUKAN DI RUMAH
1. MINTA MAAF PADA KORBANKU
2. MAKAN BANYAK!
3. SELESAI KULIAH
& DAPATKAN BEASISWA PENUH
4. BAWA PULANG KEBERUNTUNGAN
Jadi...
sudahkah kamu putuskan apa yang kamu inginkan?
Kami ingin uang.
Kalau tidak, apa gunanya?
membuatmu tetap di sini sepanjang hari?
Uang?
Kita harus menabung uang untuk hidup.
Anda sudah memberi tahu kami hal itu.
Kami sudah memikirkannya.
Orang tidak seharusnya hidup di masa lalu.
Mereka seharusnya melihat ke depan.
Jadi dia akan kembali
ke Kuala Lumpur dan membuka toko.
Dan saya akan kembali ke Taipei
untuk mengurus putri saya.
Namun kita berdua butuh uang untuk memulai hidup baru.
Anda juga bisa.
Aku?
Apa maksudmu?
Secara hukum,
Chang Shih-kai telah dieksekusi.
Dia sudah meninggal.
Anda bisa menjalani kehidupan baru
dengan identitas baru.
Tidak seorang pun akan tahu siapa Anda.
Dan tidak seorang pun akan peduli apa yang telah Anda lakukan.
Oke.
Tentu.
Biarkan aku pergi. Aku akan mengambil uangmu.
Kau tidak membiarkan Hsin-yi pergi.
Bagaimana Anda memanfaatkannya untuk menghasilkan uang?
Aku akan memberimu petunjuk.
Mari kita mulai dengan orang-orang terdekat Anda.
KAMI PUNYA
BEBERAPA MASALAH DI RUMAH BELAKANGAN INI
Aku yakin kamu anak yang baik.
Atau Anda tidak akan
mentransfer aset Anda
kepada keluargamu sebelum kamu meninggal.
Kami hanya ingin Anda menyerahkan
sebagiannya kepada kami.
Itu tidak terlalu banyak meminta, bukan?
Tentu saja tidak.
Tidak apa-apa.
Sekarang Anda telah setuju untuk membantu kami,
kami akan memberimu kehidupan baru.
Kehidupan yang penuh harapan dan kebebasan.
Dapatkan uang kami dalam tujuh hari...
dan kami akan membiarkanmu pergi.
Tidak perlu. Tiga hari.
Dua hari.
Aku akan mengambilnya untukmu dalam dua hari.
Oke? Kamu mau berapa?
Menurut Anda, berapa banyak...
berapa nilai nyawa putri-putri kita?
Menurutmu berapa banyak?
apakah penderitaan kita selama ini sepadan?
Berapa banyak yang akan ibumu
bayar untuk menyelamatkanmu?
Berapa nilai hidup Anda?
Tuliskanlah.
Cepatlah, atau kamu tidak akan punya apa pun untuk dimakan.
Seratus ribu? Bercanda, ya?
KETAHUI TEMPATMU
Sepuluh juta.
Sebelum Anda meninggalkan keluarga besar kami,
atas nama perusahaan,
Saya akan memberikan penghargaan kepada Wu Mei-juan
komisi penjualannya penuh.
Saatnya pertunjukan kembang api yang telah lama ditunggu!
Kesepakatan.
Persetan.
Empat puluh juta, Anda bisa melakukannya.
Kebangkitan Chang Shih-kai
tidak ada artinya bagi kita...
Namun hal itu belum tentu
berlaku bagi orang lain.
Beberapa hari ke depan akan menjadi hari yang menyenangkan.